<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:a4j="http://richfaces.org/a4j"
	xmlns:rich="http://richfaces.org/rich"
	template="templates/pattern.html">

	<ui:define name="menu">
		<div id='cssmenu'>
			<ul>
				<li class='active'><a href='main.jsf'><span>START</span></a></li>
				<li><a href='mojePiwa.jsf'><span>NASZE PIWA</span></a></li>
				<li><a href='oNas.jsf'><span>O NAS</span></a></li>
				<li class='last'><a href='kontakt.jsf'><span>KONTAKT</span></a></li>
			</ul>
		</div>
	</ui:define>

	<ui:define name="content">
		<p class="startSmallFont">W całej historii piwa liczącej sobie
			ponad 6 tys. lat różnicowano piwo według jego barwy, smaku,
			zawartości alkoholu czy użytych surowców. Jednakże do XIX wieku
			technologia warzenia piwa nie zmieniała się wiele. Dopiero rozwój
			nauki i techniki doprowadziły do znacznego rozwoju receptur i metod
			warzenia piwa, które coraz bardziej zaczęły się różnić. Z czasem
			państwa (np. Belgia), regiony (np. Bawaria), miasta (np. Pilzno) lub
			miejsca (np. klasztory) wykreowały charakterystyczny styl bądź
			gatunek piwa, łączony z miejscem jego pochodzenia. Zaczęły mnożyć się
			receptury, naśladowcy i modyfikacje doprowadzając do powstawania
			nowych gatunków czy stylów. Nowoczesne podejście do typologii
			zaproponował pisarz i krytyk piwny Michael Jackson, który w swojej
			książce The World Guide to Beer z 1977 r. dokonał próby opisu i
			klasyfikacji piw z całego świata. Jego pracę kontynuował Fred
			Eckhardt, który w 1989 r. opublikował książkę Essentials of Beer
			Style.</p>
	</ui:define>

</ui:composition>